Proje Atom programi üzerinde hazirlanmistir.

iletisim.php - PHPMail kütüphanesini indirdim ve google smtp ayarlarini da yaptim fakat SMPT sunucusuna baglanamiyor seklinde hata aliyor. Suan için iletisim sayfasi 
üzerinden mail gönderilemiyor.

Proje yapilirken mümkün oldugunca % 'ler ile genislik-yükseklik degerleri verilmistir. Farkli çözünürlüklerde ufak bozulmalar meydana gelebilir.

Ilk açtiginizda Session ve ziyaretçi arasindaki bos alanin dolmasi için ziyaretçi defterinden mail bilgisi girilmelidir.

Proje içerisinde veritabani istemediginiz için Blog sayfasindaki makaleleri örnek bir adet yaziya yönlendirdim. Veritabani ile çok daha güzel bir is yapilabilir.

Panel üzerindeki içerik kismi blog sayfasinda kullanilmamistir. Projeye veritabani eklenecegi zaman kullanilacaktir.